# asteroid
**2D клон оригинальной игры Asteroids**

Цель игры – получить как можно больше очков, расстреливая астероиды и
летающие тарелки, избегая при этом столкновения с ними.

Игрок управляет космическим кораблём, которыйможет крутиться влево и вправо,
двигаться только вперед и стрелять. Движение корабля должно быть с ускорением и
инерцией. Экран не ограничивает передвижения, а является порталом, т.е. если вы
упираетесь в верхнюю границу, то появитесь с нижней.

У корабля есть два вида оружия:

● пули при попадании в астероид разбивают его на обломки меньшего размера,
обладающие большейскоростью; попадание пуль в обломки или летающую
тарелку приводит к их уничтожению.

● лазер уничтожает все объекты, которые пересекает. Игрок имеет
ограниченное количество выстрелов лазером. Выстрелы пополняются со
временем

При столкновении космического корабля с астероидом, обломком или летающей
тарелкойвыводится сообщение о проигрыше со счетом и приглашением начать игру
заново.

После старта игры периодически появляются астероиды и летающие тарелки.
Астероиды двигаются в случайном направлении, а летающие тарелки преследуют
игрока. Астероиды и летающие тарелки между собойне сталкиваются.

Необходимо добавить UI, на котором будут отображаться показатели корабля:

● координаты

● угол поворота

● мгновенная скорость

● число зарядов лазера

● время отката лазера

Детали:

● язык программирования: C#

● разделить логику игры и представление

● классы с логикойне должны наследоваться от MonoBehaviour

● необходимо использовать Assembly Definitions

● для управления использовать Input System

● ассеты для интерфейса и графики можно использовать любые, их качество не учитывается

● нельзя использовать: сторонние фреймворки, Singleton, preview или experimental версии Unity пакетов, физику Unity для передвижения объектов.
